Persembahan.
Bagus sekali, Nak.  Ingat apa
yang harus kita lakukan lain kali.
Oke?  - Selesai.
Di sini, persembahannya.
Savi, kamu telah mengaturnya
dengan sangat baik.  Benar-benar.
Terima kasih banyak.
Hei, dengarkan.  Dimana saya bisa bertemu
dengan Kak Isha yang berasal dari Ramtek?
Ya, saya dari Ramtek.
Anda bisa memberitahu saya.
'Jika seseorang menghampirimu,
bunuh orang itu juga.'
'Terutama, jika itu Savi.'
Dia sangat aneh.
Tuan Nishikant.
Salam, Kakak Ipar.
- Salam, baiklah..
Saya harus mendiskusikan beberapa
pekerjaan resmi penting dengan Anda.
Kakak ipar, jangan
terlalu formal.
Telepon aku.. Panggil aku kakak ipar.
- TIDAK.
Saya di sini untuk pekerjaan resmi.
Saya tidak mencampuradukkan
pekerjaan resmi dan hubungan pribadi saya.
Seperti yang saya katakan, saya ingin
mendiskusikan beberapa pekerjaan resmi dengan Anda.
Aku bahkan mencoba meneleponmu.
Mengapa telepon Anda tidak dapat dijangkau?
Ponsel saya tidak dapat dihubungi?
Oh, Kakak Ipar, aku lupa.
Terkadang tidak ada
jangkauan jaringan di kampus.
Mungkin itu sebabnya
telepon tidak dapat dihubungi.
Baiklah, Kakak Ipar, apa yang
ingin kamu bicarakan denganku?
Bukan hanya padamu.
Saya ingin berbicara dengan
Pak Yashwant dan Pak Ishaan juga.
Melihat semua sikapmu, aku
bertanya-tanya mengapa aku
merasa tidak ada satu pun
di antara kalian yang tertarik.
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Anda bisa memberitahu saya.
Tolong perbaiki
pertemuan saya di sore hari.
Saya ingin mengadakan pertemuan
dengan kalian bertiga bersama-sama.
Kakak ipar, hari ini siang?
Tidak mungkin, Kakak Ipar.
Kakak sedang keluar untuk
beberapa pekerjaan penting..
Pekerjaan saya sama
pentingnya, Tuan Nishikant.
Perbaiki pertemuanku siang ini.
Beri tahu saya waktunya,
tetapi seharusnya untuk hari ini.
Oke, Kakak Ipar..
- Terima kasih.  - Dengan baik..
Kakak ipar, apa yang ingin kamu
bicarakan dalam pertemuan itu..
Setidaknya beri tahu saya
apa yang ingin Anda diskusikan.
Kakak ipar, dengarkan..
Wanita itu sedang melakukan drama.
Pokoknya, Ishaan,
dramanya tidak penting bagiku
tapi kamu memang penting.
Saya perhatikan selama pemujaan.
Yah, aku merasa lupa bertemu
dengannya, kamu bahkan
tidak ingin berbicara dengannya.
Paman, aku tidak akan pernah
berada dalam situasi di mana
aku mau berbicara dengannya
atau menemuinya dengan sukarela.
Tapi jika itu berhubungan dengan pekerjaan
kehadirannya
tidak penting bagiku.
Karena pekerjaanku
adalah prioritasku.
Tidak, Ishaan.
Aku tidak bisa menyusahkanmu
meskipun aku sudah mengetahui segalanya.
Jangan kuatir.  Nishi dan aku
akan menangani semuanya.
Anda jangan khawatir.
Terlepas dari apa masalahnya..
Baiklah?  Jaga dirimu baik-baik.
- Aku akan mencobanya, Paman.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Apa yang Ishaan katakan?
Dia setuju.
- Itu bagus, Saudaraku.
Sikap kakak ipar
Isha cukup kasar.
Saudaraku, dia ada di sini.
Salam.
Salam, Kakak Ipar.
Terima kasih telah memberiku
waktumu yang berharga.
Itu adalah tugas kita, Dr. Isha Bhosle.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
- Tidak, aku di sini bukan untuk duduk.
Tuan Nishikant,
sudah kubilang aku
ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting
dengan kalian bertiga.
Jadi, dimana Pak Ishaan?
Tolong telepon dia
dan minta dia datang.
Saya tidak punya waktu satu hari penuh.
- Kami juga tidak punya.
Itu sebabnya, saya beritahu Anda
segera selesaikan pertemuannya.
Sedangkan Ishaan sedang
sibuk dengan beberapa pekerjaan.
Anda dapat mengajukan
pertanyaan Anda kepada kami berdua.
Bagus.
Saya telah menemukan
beberapa hal selama penyelidikan
yang saya tidak dapat mengerti.
Saya yakin kalian berdua bisa
menjelaskan hal itu kepada saya.
Tidak ada keraguan
bahwa sistem pendidikan
di institusi Anda
adalah yang terbaik.
Profesor Anda mengajar
dengan sangat baik.
Bahkan siswanya berakal
sehat dan bertanggung jawab.
Proses penunjukan
staf sementara Anda
sepertinya mencurigakan.
Saya perhatikan Anda melakukan
ini demi keuntungan Anda.
Anda tidak menunjuk staf
sementara sebagai staf tetap.
Itu adalah kejahatan menurut hukum
dan atas dasar kemanusiaan.
Itu tidak masuk akal.
Seseorang telah memberi
Anda informasi yang salah.
Hal seperti itu tidak terjadi di sini.
- Tuan Yashwant
saya juga tidak percaya kabar angin tersebut.
Saya telah berbicara dengan staf
pengajar dan non-pengajar Anda.
Saat itulah hal ini
diungkapkan kepada saya.
Anda berbicara dengan staf kami?
Siapa yang memberi Anda
izin untuk melakukannya?
Departemen pendidikan
siapa yang mengirimku ke sini
untuk pemeriksaan
institusi Anda.
Jadi, berbicara dengan staf
pengajar dan non-pengajar
adalah bagian dari
proses pemeriksaan saya.
Jadi, aku pasti akan melakukannya.
Bolehkah saya tahu mengapa
staf sementara tidak dilibatkan
dalam perayaan
'Ganesh Chaturthi' hari ini?
Nah, Kakak Ipar,
staf sementara..
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Anda tidak menginginkan saya
untuk mempertanyakan
staf sementara Anda.
Itu sebabnya,
mereka tidak diizinkan.
Benar?  - Itu tidak benar.
Saya punya buktinya.
Saya memiliki tangkapan
layar pesan tersebut
Anda mengirimkan kelompok guru.
Ini adalah taktik untuk mencemarkan nama baik kami..
Andalah yang berkomplot
melawan staf sementara Anda.
Meskipun Anda
menandatangani surat permanen,
Anda menunjuk mereka
sebagai permanen.  Mengapa?
Karena Anda tidak
ingin stafnya mendapat
tunjangan apa pun
dari perguruan tinggi.
Staf tetap perlu
dibayar sesuai peraturan
pemerintah yang
tidak Anda inginkan.
Anda ingin menjadikan
mereka budak Anda
sehingga mereka bekerja
sesuai keinginan Anda.
Agar mereka berfungsi sesuai keinginan Anda.
Sehingga Anda bisa
memecatnya sesuai keinginan.
Sehingga Anda
tidak perlu memberi
mereka tunjangan
atau asuransi apa pun.
Kediktatoran seperti ini
disebut korupsi, Tuan Yashwant.
Itu mungkin
informasi yang
saya dapatkan salah.
Tapi hal ini pasti akan
saya sebutkan dalam
laporan saya agar
dibentuk panitia investigasi
siapa yang akan
mendalami masalah
ini dan semuanya menjadi jelas.
Ayolah, Kakak Ipar.
Tidak ada yang perlu dibersihkan.
Itu hanya sedikit
kesalahpahaman.
Kakak ipar, apakah kamu lupa?  Aku
sudah bilang padamu beberapa hari yang lalu
bahwa saya membuat
entri dan beberapa
hal terlewat karena
kelalaian saya.
Itu bukan kelalaian kampus..
- Ini bukan kelalaian
tapi itu adalah penipuan
yang kalian lakukan.
Salah satu staf Anda,
Tuan Ram Narayan Shukla.
Sayangmu.  Dia bekerja di
perguruan tinggi ini sejak sepuluh tahun.
Dia masih belum dijadikan permanen.
Tanda tangannya diambil
pada surat pengangkatan tetap
tapi dia belum dijadikan permanen.
Karena itu ia harus
meminjam uang
kepada orang lain
untuk pengobatan ibunya.
Mengapa?
Jika dia dijadikan permanen
dia akan mendapat tunjangan
kesehatan dari kampus.
Anda melakukan hal-hal
seperti itu demi keuntungan Anda.
Nishi hanya bilang itu hanya
kesalahpahaman dan memang begitu.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menjadikan semua staf
sementara saya sebagai staf tetap.
Masalah terpecahkan.
- Berapa banyak lagi masalah yang akan kamu pecahkan?
Ini bukan hanya satu
masalah, Pak Yashwant.
Saya mempunyai daftar masalah yang panjang.
Anda juga telah mengacaukan
kuota pengelolaan.
Siswa yang masuk dari kuota
manajemen semua nilainya palsu.
Baik orang tuanya
maupun kerabatnya
berasal dari komite perguruan tinggi.
Tampaknya Anda telah mengambil
sejumlah besar uang
atas nama sumbangan
untuk memberikan izin
masuk kepada anak-anak itu.
Saya ingin tahu
apa lagi yang Anda
sembunyikan dari
departemen pendidikan.
Saya telah memahami yang
terbaik dalam proses pemeriksaan ini.
Saya akan menyebutkan hal
yang sama dalam laporan saya.
Anda tidak perlu menjawab saya lagi.
Anda dapat menjawab
departemennya secara langsung.
Tunggu.
Dr.Isha Bhosle
Anda tahu betul bagaimana
saya membangun institusi ini.
Dengan kerja keras dan dedikasi saya
Saya telah membawa institusi
ini ke tingkat yang begitu tinggi.
Karena lembaga ini banyak
masa depan mereka yang tercipta.
Beasiswa yang diberikan
di lembaga ini telah
membantu banyak
siswa yang membutuhkan.
Anda juga merupakan bagian dari ini.
Anda lupa?
Anda adalah bagian
dari keluarga Bhosle juga.
Apakah kamu juga melupakannya?
Jadi, dalam situasi seperti ini,
jika Anda mengirimkan laporan
reputasi institusi
saya akan hancur.
Ini akan merusak
inti institusi saya.
Segala kerja keras saya
membangun lembaga
ini akan sia-sia.
Yang terpenting dapat merusak
masa depan belajar siswa
di perguruan tinggi ini.
Aku tahu
setelah mendengar ini
kamu tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Anda mengenal saya dengan
sangat baik, Tuan Yashwant.
Prinsip saya adalah selalu
mengikuti jalan kebenaran.
Saat mengikuti jalan ini
apakah orang lain
menghadapi kerugian
atau saya, tidak
masalah bagi saya.
Karena ketika kita
mengikuti jalan kebenaran
untung atau rugi
tidak diperhitungkan.
Para penyembah, saya ingin
membuat pengumuman kecil.
Ya Tuhan!
Ada apa dengan drama baru ini?
Saya tahu, Anda semua
pasti bertanya-tanya
mengapa saya
menyimpan kotak hadiah itu
bukannya kotak amal,
di depan Dewa Ganesha.
aku akan memberitahumu.
Kami sujud di hadapan Dewa Ganesha.
Apa yang bisa kita berikan kepada-Nya?
Dia tidak membutuhkan amal kita.
Dia hanya mencintai
ketaatan para penyembah-Nya.
Dia tidak peduli dengan
kekayaan mereka.
Jadi, saya menyimpan kotak
hadiah ini di sini,
bukan di kotak amal.
Dan berapa pun jumlah yang
kita kumpulkan di kotak hadiah ini..
Ini bukan untuk Dewa Ganesha.
Kami akan menggunakannya
untuk pengobatan
dari anggota staf yang paling
dicintai, ibu Tuan Shukla.
Dan itu tidak akan menjadi amal.
Ini akan menjadi hadiah kecil
untuk ibu Pak Shukla dari kami.
Wow!  Bagaimana Savi bisa
mendapatkan ide ini
meski sedang stres?
Saat kita bersujud di hadapan
Dewa Ganesha, hari ini
maka kita harus menyertakan
ibunya dalam doa kita.
Anda dapat memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Percayalah kepadaku.
Lord Ganesh akan
memberimu lebih dari itu.
Ini adalah inisiatif yang sangat bagus.
Ini adalah perbuatan yang sangat baik.
Bagaimana saya berterima kasih, Chavan?
Saya berhutang budi padamu.
Tuan Shukla!
Anda berhutang budi pada
pihak luar, bukan pada keluarga.
Dan aku sudah seperti saudara perempuanmu.
Kamu sebaiknya berdoa saja
agar ibumu segera sembuh.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Kemana kamu pergi?
Senang rasanya berbicara
besar, Dr. Isha Bhosle.
Namun pernahkah Anda berpikir
bahwa setelah
menyampaikan laporan ini,
mahasiswa di kampus
sayalah yang akan menderita.
Masa depan dan karier
mereka akan tamat.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Tidak peduli apa yang saya inginkan
dan apa yang tidak saya inginkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak membiarkan
pendapat dan emosi pribadi saya
menciptakan hambatan dalam pekerjaan saya.
Dan apa yang salah, itu salah.
Dan Ishaan?
Jika bukan karena orang lain
kamu harus memikirkan
Ishaan, Dr. Isha Bhosle.
Lembaga ini sangat
berarti baginya.
Dia bekerja keras untuk itu.
Dia akan hancur jika
terjadi sesuatu padanya.
Tuan Ganesha telah
memberimu kesempatan
untuk mendekati putramu.
Untuk memahaminya.
Untuk memperbaiki hubungan ini.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Saya senang mengetahuinya
bahwa Anda ingin hubungan
kita menjadi lebih baik.
Saya harap Anda memikirkan
kami bertahun-tahun yang lalu.
Maka tidak akan ada masalah
antara Ishaan dan aku.
Sekarang, saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Anda sangat tahu apa
arti lembaga ini bagi Ishaan.
Apakah ini alasannya
kamu menjauhkannya
dari pertemuan ini?
Anda sangat tahu
bahwa anakku,
Ishaan sama sepertiku.
Dia tidak akan pernah bisa mengkhianati siapa pun.
Anakmu, Ishaan?
Apa yang telah kamu lakukan
untuknya sampai sekarang?
Sejak Anda meninggalkannya,
apakah Anda melihat ke
belakang untuk melihat apakah
dia masih hidup atau tidak?
Apakah kamu mengizinkanku bertemu dengannya?
Apakah kamu membiarkan
aku mendekatinya?
Dan ya, dia adalah anakku.
Dia anakku, dia masih anakku,
dan dia akan tetap anakku.
Peranku sebagai ibu akan menang.
Bahkan setelah kematianku!
Tapi anakku akan mengetahui
bahwa ibunya tidak bersalah.
Dan kamu salah!
Saya akan menyerahkan laporan saya.
Hari ini!
Anda bisa menjelaskan semua ini
ke departemen pendidikan.
Jika Dr. Isha Bhosle
menyampaikan laporannya
maka aku bersumpah
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin memasuki
hidupku dengan paksa?
Mengapa kamu tidak
membiarkan aku hidup damai?
Ishak!  Apa..
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
- Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Kenapa dia tidak
pergi dari hidupku?
Ishaan, tenanglah.
Minumlah air.  Ayo, ambillah.
Wanita yang hadir
pada penghormatan..
Apakah dia ibumu, Bu Isha?
Dia bukan ibuku.
Dia bukan ibuku.  - Isyaan!
Ya, tuan.
Saya akan menyampaikan laporannya hari ini.
Ya.
Oke, Pak.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Oke
Tolong tandatangani surat-surat ini.
Surat cerai!
'Ini peringatan terakhirku padamu.
Jika sesuatu terjadi pada Savi'
'maka aku tidak akan mengampuni
siapa pun di antara kalian.'
'Bu..
- Apakah kamu baik-baik saja?'
'Bu, saya baik-baik saja, tapi
menurut saya Ishaan Pak..'
'Savi!'